Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_bigfile.xml.*.po
Languages: ja

source: &lt;partitioning config:type="list"&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/sda&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;253&lt;/partition_id&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;false&lt;/format&gt; &lt;raid_name&gt;/dev/md0&lt;/raid_name&gt; &lt;raid_type&gt;raid1&lt;/raid_type&gt; &lt;size&gt;4G&lt;/size&gt; &lt;/partition&gt; &lt;!-- Insert a configuration for the regular partitions located on /dev/sda here (for example / and swap) --&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/sdb&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;false&lt;/format&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;253&lt;/partition_id&gt; &lt;raid_name&gt;/dev/md0&lt;/raid_name&gt; &lt;size&gt;4gb&lt;/size&gt; &lt;/partition&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/md&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;filesystem config:type="symbol"&gt;ext4&lt;/filesystem&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;true&lt;/format&gt; &lt;mount&gt;/space&lt;/mount&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;131&lt;/partition_id&gt; &lt;partition_nr config:type="integer"&gt;0&lt;/partition_nr&gt; &lt;raid_options&gt; &lt;chunk_size&gt;4&lt;/chunk_size&gt; &lt;parity_algorithm&gt;left_asymmetric&lt;/parity_algorithm&gt; &lt;/raid_options&gt; &lt;/partition&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;/partitioning&gt;
ja: &lt;partitioning config:type="list"&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/sda&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;253&lt;/partition_id&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;false&lt;/format&gt; &lt;raid_name&gt;/dev/md0&lt;/raid_name&gt; &lt;raid_type&gt;raid1&lt;/raid_type&gt; &lt;size&gt;4G&lt;/size&gt; &lt;/partition&gt; &lt;!-- /dev/sda に配置する通常のパーティション設定 (例: /, swap) をここに記述します --&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/sdb&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;false&lt;/format&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;253&lt;/partition_id&gt; &lt;raid_name&gt;/dev/md0&lt;/raid_name&gt; &lt;size&gt;4gb&lt;/size&gt; &lt;/partition&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;drive&gt; &lt;device&gt;/dev/md&lt;/device&gt; &lt;partitions config:type="list"&gt; &lt;partition&gt; &lt;filesystem config:type="symbol"&gt;ext4&lt;/filesystem&gt; &lt;format config:type="boolean"&gt;true&lt;/format&gt; &lt;mount&gt;/space&lt;/mount&gt; &lt;partition_id config:type="integer"&gt;131&lt;/partition_id&gt; &lt;partition_nr config:type="integer"&gt;0&lt;/partition_nr&gt; &lt;raid_options&gt; &lt;chunk_size&gt;4&lt;/chunk_size&gt; &lt;parity_algorithm&gt;left_asymmetric&lt;/parity_algorithm&gt; &lt;/raid_options&gt; &lt;/partition&gt; &lt;/partitions&gt; &lt;use&gt;all&lt;/use&gt; &lt;/drive&gt; &lt;/partitioning&gt;

source: RAID Options
ja: RAID オプション

source: Possible values are:
ja: 設定可能な値は下記のとおりです:

source: <literal>left_asymmetric</literal> , <literal>left_symmetric, right_asymmetric</literal> , <literal>right_symmetric</literal> .
ja: <literal>left_asymmetric</literal> , <literal>left_symmetric</literal>, <literal>right_asymmetric</literal> , <literal>right_symmetric</literal> .

source: For RAID6 and RAID10 the following values can be used:
ja: RAID6 や RAID10 に対しては、下記の値を設定することができます:

source: <literal>parity_first</literal> , <literal>parity_last</literal> , <literal>left_asymmetric_6, left_symmetric_6</literal> , <literal>right_asymmetric_6</literal> , <literal>right_symmetric_6</literal> , <literal>parity_first_6</literal> , <literal>n2</literal> , <literal>o2</literal> , <literal>f2</literal> , <literal>n3</literal> , <literal>o3</literal> , <literal>f3</literal> for RAID6 and RAID10.
ja: <literal>parity_first</literal> , <literal>parity_last</literal> , <literal>left_asymmetric_6, left_symmetric_6</literal> , <literal>right_asymmetric_6</literal> , <literal>right_symmetric_6</literal> , <literal>parity_first_6</literal> , <literal>n2</literal> , <literal>o2</literal> , <literal>f2</literal> , <literal>n3</literal> , <literal>o3</literal> , <literal>f3</literal>

source: Possible values are: <literal>raid0</literal> , <literal>raid1</literal> , <literal>raid5</literal> , <literal>raid6</literal> and <literal>raid10</literal> .
ja: 値には <literal>raid0</literal> , <literal>raid1</literal> , <literal>raid5</literal> , <literal>raid6</literal> , <literal>raid10</literal> のいずれかを指定します。

source: The default is <literal>raid1</literal> .
ja: 既定値は <literal>raid1</literal> です。

source: This list contains the optional order of the physical devices:
ja: この一覧には、物理デバイスの設定順序を指定します:

source: This is optional and the default is alphabetical order.
ja: この設定は任意設定で、既定ではアルファベット順です。

source: &bcache; Configuration
ja: &bcache; の設定

source: &bcache; is a caching system which allows using multiple fast drives to speed up the access to one or more slower drives. For example, you can improve the performance of a large (but slow) drive by using a fast one as a cache.
ja: &bcache; は複数の高速なドライブを利用して、 1 つまたは複数の低速なドライブを高速化するための仕組みです。たとえば特定の高速なドライブをキャッシュとして使用し、巨大で遅いドライブの性能を改善したりすることができます。

source: For more information about bcache on &productname;, also see the blog post at <link xlink:href="https://www.suse.com/c/combine-the-performance-of-solid-state-drive-with-the-capacity-of-a-hard-drive-with-bcache-and-yast/"/> .
ja: &productname; での bcache に関する詳細は、 <link xlink:href="https://www.suse.com/c/combine-the-performance-of-solid-state-drive-with-the-capacity-of-a-hard-drive-with-bcache-and-yast/"/> (英語) に書かれているブログの記事をお読みください。

source: To set up a &bcache; device, &ay; needs a profile which specifies the following:
ja: &bcache; のドライブを設定するには、 &ay; 側で下記のようなプロファイル設定が必要となります:

source: To set a (slow) block device as <emphasis>backing device</emphasis> , use the <literal>bcache_backing_for</literal> element.
ja: (遅いほうの) ブロックデバイスを <emphasis>バッキングデバイス</emphasis> として設定するには、 <literal>bcache_backing_for</literal> 要素を使用します。

source: To set a (fast) block device as <emphasis>caching device</emphasis> , use the <literal>bcache_caching_for</literal> element. You can use the same device to speed up the access to several drives.
ja: (早いほうの) ブロックデバイスを <emphasis>キャッシュデバイス</emphasis> して設定するには、 <literal>bcache_caching_for</literal> 要素を使用します。複数のドライブの速度を上げるために、 1 台のデバイスを使用するような設定も行なうことができます。

source: To specify the layout of the &bcache; device, use a <literal>drive</literal> section and set the <literal>type</literal> element to <literal>CT_BCACHE</literal> . The layout of the &bcache; device may contain partitions.
ja: &bcache; デバイスの配置方法を指定するには、 <literal>drive</literal> セクション内に <literal>type</literal> 要素が <literal>CT_BCACHE</literal> であるものを設定します。 &bcache; デバイス内には、パーティションを含めることもできます。

source: &bcache; Definition
ja: &bcache; の定義

source: For the time being, the only supported option in the <literal>bcache_options</literal> section is <literal>cache_mode</literal> , described in the table below.
ja: 現時点では、 <literal>bcache_options</literal> で使用することのできるオプションは <literal>cache_mode</literal> だけとなります。説明は下記に示しています。

source: Cache mode for &bcache;. Possible values are <literal>writethrough</literal> , <literal>writeback</literal> , <literal>writearound</literal> and <literal>none</literal> .
ja: &bcache; のキャッシュモードを指定します。設定可能な値は <literal>writethrough</literal> (ライトスルー), <literal>writeback</literal> (ライトバック), <literal>writearound</literal> (ライトアラウンド), <literal>none</literal> (無し) のいずれかです。

source: NFS Configuration
ja: NFS の設定

source: &ay; allows to install &productname; onto <emphasis>Network File System</emphasis> (NFS) shares. For that, you have to create a drive with the <literal>CT_NFS</literal> type and provide the NFS share name ( <replaceable>SERVER:PATH</replaceable> ) as device name. The information relative to the mount point is included as part of its first partition section. Note that for an NFS drive, only the first partition is taken into account.
ja: &ay; では、 &productname; を <emphasis>Network File System</emphasis> (NFS) の共有内にインストールすることもできます。これを実現するには、まず <literal>CT_NFS</literal> の種類でドライブを作成し、デバイス名として NFS の共有名を ( <replaceable>サーバ:パス</replaceable> ) の形式で指定します。マウントポイントに関する情報は、最初のパーティションセクション内に記述します。なお、 NFS ドライブの場合、最初のパーティションしか使用されないことに注意してください。

source: For more information on how to configure a NFS client and server once the system has been installed, refer to <xref linkend="ay.partition_nfs"/> .
ja: システムをインストールした後の NFS クライアントやサーバの設定方法については、 <xref linkend="ay.partition_nfs"/> をお読みください。

source: NFS Share Definition
ja: NFS 共有の定義

source: &zseries; Specific Configuration
ja: &zseries; 固有の設定

source: Configuring DASD Disks
ja: DASD ディスクの設定

source: tags in the &lt;profile&gt; section. Each disk needs to be configured in a separate &lt;listentry&gt; ... &lt;/listentry&gt; section.
ja: 上記のような内容を &lt;profile&gt; セクション内に記述します。それぞれのディスクは、それぞれ別々の &lt;listentry&gt; ... &lt;/listentry&gt; セクション内に記述する必要があります。

source: <literal>DASD</literal> is the only value allowed
ja: <literal>DASD</literal> だけを指定することができます

source: The device ( <literal>dasd<replaceable>N</replaceable></literal> ) you want to configure in this section.
ja: このセクションで設定したいデバイス ( <literal>dasd<replaceable>N</replaceable></literal> ) を指定します。

source: Optional but recommended. If left out, &ay; tries to guess the device.
ja: 任意指定ですが、できれば指定しておくことをお勧めします。何も指定しない場合、 &ay; がデバイスを自動的に判断します。

source: Channel by which the disk is accessed.
ja: ディスクにアクセスする際のチャネルを指定します。

source: Mandatory.
ja: 必須です。

source: Enable or disable the use of <literal>DIAG</literal> . Possible values are <literal>true</literal> (enable) or <literal>false</literal> (disable).
ja: <literal>DIAG</literal> を使用するかどうかを指定します。指定可能な値は <literal>true</literal> (有効化) もしくは <literal>false</literal> (無効化) のいずれかです。

source: Configuring zFCP Disks
ja: zFCP ディスクの設定

source: The following elements must be placed within the following XML structure:
ja: 下記のような XML 構造内に、必要な要素を追加していきます:

source: Each disk needs to be configured in a separate <literal>listentry</literal> section.
ja: なお、各ディスクはそれぞれ別々の <literal>listentry</literal> セクション内に記述します。

source: Channel number
ja: チャネル番号

source: iSCSI Initiator Overview
ja: iSCSI イニシエータの概要

source: Using the <literal>iscsi-client</literal> resource, you can configure the target machine as an iSCSI client.
ja: <literal>iscsi-client</literal> リソースを使用することで、インストール先のマシンを iSCSI クライアントとして設定することができます。

source: iSCSI client
ja: iSCSI クライアント

source: <literal>InitiatorName</literal> is a value from <filename>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</filename> . In case you have iBFT, this value will be added from there and you are only able to change it in the BIOS setup.
ja: <literal>InitiatorName</literal> は <filename>/etc/iscsi/initiatorname.iscsi</filename> からの値を指定します。 iBFT を使用している場合、この値は BIOS から設定されるため、 BIOS セットアップで変更する必要があります。

source: Version of the &yast; module. Default: 1.0
ja: &yast; モジュールのバージョンを指定します。既定値: 1.0

source: List of targets. Each entry contains:
ja: ターゲットの一覧を指定します。各項目には下記の値を設定することができます:

source: <literal>authmethod</literal> Authentication method: None/CHAP
ja: <literal>authmethod</literal>: 認証方式 (None (無し)/CHAP)

source: <literal>portal</literal> Portal address
ja: <literal>portal</literal>: ポータルのアドレス

source: <literal>startup</literal> Value: manual/onboot
ja: <literal>startup</literal>: manual (手動) もしくは onboot (起動時) のいずれか

source: <literal>target</literal> Target name
ja: <literal>target</literal>: ターゲット名

source: <literal>iface</literal> Interface name
ja: <literal>iface</literal>: インターフェイス名

source: Fibre Channel over Ethernet Configuration (FCoE)
ja: Fibre Channel over Ethernet (FCoE) の設定

source: Using the <literal>fcoe_cfg</literal> resource, you can configure a Fibre Channel over Ethernet (FCoE).
ja: <literal>fcoe_cfg</literal> リソースを使用することで、 Fibre Channel over Ethernet (FCoE) の設定を行なうことができます。

source: FCoE configuration
ja: FCoE の設定

source: <literal>DEBUG</literal> is used to enable or disable debugging messages from the fcoe service script and fcoemon.
ja: <literal>DEBUG</literal> は、 fcoe サービススクリプトや fcoemon から出力することのできるデバッグメッセージを、有効化するかどうかを指定します。

source: <literal>USE_SYSLOG</literal> messages are sent to the system log if set to yes.
ja: <literal>USE_SYSLOG</literal> を yes に設定すると、メッセージを syslog に送信するようになります。

source: List of network cards including the status of VLAN and FCoE configuration.
ja: VLAN や FCoE の設定状態を含む、ネットワークカードの一覧を指定します。

source: Enable or disable the start of the services <systemitem class="service">fcoe</systemitem> and <systemitem class="service">lldpad</systemitem> boot time.
ja: <systemitem class="service">fcoe</systemitem> と <systemitem class="service">lldpad</systemitem> の各サービスを、システムの起動時に開始するかどうかを指定します。

source: Starting the <systemitem class="service">fcoe</systemitem> service means starting the Fibre Channel over Ethernet service daemon <systemitem class="daemon">fcoemon</systemitem> which controls the FCoE interfaces and establishes a connection with the <systemitem class="daemon">lldpad</systemitem> daemon.
ja: <systemitem class="service">fcoe</systemitem> サービスを開始すると、 FCoE インターフェイスを制御し、 <systemitem class="daemon">lldpad</systemitem> デーモンとの通信を確立する Fibre Channel over Ethernet サービスデーモン <systemitem class="daemon">fcoemon</systemitem> を起動します。

source: The <systemitem class="service">lldpad</systemitem> service provides the Link Layer Discovery Protocol agent daemon <systemitem class="daemon">lldpad</systemitem> , which informs <systemitem class="daemon">fcoemon</systemitem> about DCB (Data Center Bridging) features and configuration of the interfaces.
ja: <systemitem class="service">lldpad</systemitem> サービスは Link Layer Discovery Protocol agent daemon (<systemitem class="daemon">lldpad</systemitem>) と呼ばれるサービスを提供するもので、このサービスは <systemitem class="daemon">fcoemon</systemitem> に対して DCB (Data Center Bridging) 機能とインターフェイスの設定を通知します。

source: Country Settings
ja: 国ごとの設定

source: Language, timezone, and keyboard settings.
ja: 言語やタイムゾーン、キーボードの設定などを行ないます。

source: Language
ja: 言語

source: Primary language
ja: 第一言語

source: Secondary languages separated by commas
ja: 第二言語 (複数可、カンマ区切り)

source: A list of available languages can be found under <filename>/usr/share/YaST2/data/languages</filename>
ja: 利用可能な言語の一覧については、 <filename>/usr/share/YaST2/data/languages</filename> ファイルをご覧ください。

source: If the configured value for the primary language is unknown, it will be reset to the default, <literal>en_US</literal> .
ja: 第一言語に指定した値が正しくない場合、第一言語は既定値である <literal>en_US</literal> に設定されます。

source: Whether the hardware clock uses local time or UTC
ja: ハードウエアの時計がローカルの時刻 (localtime) を示しているのか、 UTC を示しているのかを指定します。

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: A list of available time zones can be found under <filename>/usr/share/YaST2/data/timezone_raw.ycp</filename>
ja: 設定可能なタイムゾーンの一覧については、 <filename>/usr/share/YaST2/data/timezone_raw.ycp</filename> ファイルをご覧ください。

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Keyboard layout
ja: キーボードレイアウト

source: A list of available keymaps can be found in <literal>/usr/share/YaST2/data/keyboard_raw.ycp</literal>
ja: 設定可能なキーボードレイアウトの一覧については、 <literal>/usr/share/YaST2/data/keyboard_raw.ycp</literal> ファイルをご覧ください。

source: Software
ja: ソフトウエア

source: Product Selection
ja: 製品の選択

source: Starting with &productname; 15, all products are distributed using a single installation medium. Therefore you need to choose which product to install by using the <tag class="element">product</tag> tag.
ja: &productname; 15 およびそれ以降のバージョンでは、全ての製品は 1 枚のインストールメディアとして提供されるようになっています。そのため、 <tag class="element">product</tag> タグを指定してインストールしたい製品を選択する必要があることになります。

source: The available values for the <tag class="element">product</tag> tag are:
ja: <tag class="element">product</tag> タグ内で設定可能な値は下記のとおりです:

source: Explicit Product Selection
ja: 明示的な製品選択

source: In the following example, &sled; is the chosen product:
ja: 下記の例では、 &sled; を製品として選択しています:

source: In special cases, the medium might contain only one product. If so, you do not need to select a product explicitly as described above. &ay; will select the only available product automatically.
ja: 場合によっては、 1 枚のメディア内に 1 つの製品しか含まれていないものもあります。このような場合は、上述のようにして製品を明示的に指定する必要はありません。 &ay; 側で利用可能な製品を自動的に判断します。

source: Using &ay; Files from Previous Versions
ja: 古いバージョンの &ay; で使用していたファイルの使用

source: If you are using or migrating an &ay; configuration file from an older version of &productname;, be aware that there are some special considerations. For details, refer to <xref linkend="sec.ay_12vs15.product-selection"/> .
ja: 古いバージョンの &productname; で使用していた &ay; 設定ファイルを使用していたり、移行しようとしていたりする場合は、特別な考慮を行なう必要があります。詳しくは <xref linkend="sec.ay_12vs15.product-selection"/> をお読みください。

source: Package Selection with Patterns and Packages Sections
ja: パターンやパッケージの選択

source: Patterns or packages are configured like this:
ja: パターンやパッケージは下記のようにして設定します:

source: Package Selection in the Control File with Patterns and Packages Sections
ja: パターンやパッケージのセクションを利用した設定ファイル内でのパッケージ選択

source: Package and Pattern Names
ja: パッケージとパターンの名前について

source: The values are real package or pattern names. If the package name has been changed due to an upgrade, you will have to adapt these settings too.
ja: 値にはパッケージ名もしくはパターン名を指定します。バージョンが変わることによってパッケージ名が変更されることもありますが、その場合はプロファイル内に設定した名前を変更する必要があります。

source: Deploying Images
ja: イメージの配置

source: You can use images during installation to speed up the installation.
ja: インストールにかかる時間を削減するため、イメージを利用してインストールすることができます。

source: Activating Image Deployment
ja: イメージの配置の有効化

source: &lt;!-- note! this is not in the software section! --&gt; &lt;deploy_image&gt; &lt;image_installation config:type="boolean"&gt;false&lt;/image_installation&gt; &lt;/deploy_image&gt;
ja: &lt;!-- 注意! software セクション内には記述しません! --&gt; &lt;deploy_image&gt; &lt;image_installation config:type="boolean"&gt;false&lt;/image_installation&gt; &lt;/deploy_image&gt;

source: Installing Additional/Customized Packages or Products
ja: 追加のパッケージやカスタマイズしたパッケージ、もしくは独自の製品のインストール

source: In addition to the packages available for installation on the DVD-ROMs, you can add external packages including customized kernels. Customized kernel packages must be compatible to the &suse; packages and must install the kernel files to the same locations.
ja: DVD-ROM 内に用意されているパッケージに加えて、必要であればカスタマイズしたカーネルなど、外部のパッケージをインストールすることもできます。なお、カスタマイズしたカーネルを使用する場合は、 &suse; パッケージとの互換性があるものでなければならないほか、同じ場所にインストールしなければならないことにも注意してください。

source: Unlike in earlier in versions, you do not need a special resource in the control file to install custom and external packages. Instead you need to re-create the package database and update it with any new packages or new package versions in the source repository.
ja: 従来のバージョンとは異なり、独自のパッケージや外部のパッケージをインストールするにあたって、特別なリソースを設定する必要はありません。その代わり、インストール元のリポジトリに必要なパッケージを追加したあと、パッケージデータベースを再作成する必要があります。

source: A script is provided for this task which will query packages available in the repository and create the package database. Use the command <command>/usr/bin/create_package_descr</command> . It can be found in the <literal>inst-source-utils</literal> package in the openSUSE Build Service. When creating the database, all languages will be reset to English.
ja: このような作業に対応するため、リポジトリ内に存在するパッケージを調べてパッケージデータベースを作成するためのスクリプトが用意されています。これは <command>/usr/bin/create_package_descr</command> というコマンドになります。このコマンドは openSUSE Build Service 内の <literal>inst-source-utils</literal> パッケージ内に含まれています。なお、データベースを作成する際、全ての言語は英語にリセットされます。

source: Creating a Package Database With the Additional Package inst-source-utils.rpm
ja: inst-source-utils.rpm 追加パッケージを利用したパッケージデータベースの作成

source: The unpacked DVD is located in <literal>/usr/local/DVDs/LATEST</literal> .
ja: DVD 内のファイルを <literal>/usr/local/DVDs/LATEST</literal> に展開します。

source: In the above example, the directory <filename>/usr/local/CDs/LATEST/suse</filename> contains the architecture dependent (for example <literal>x86_64</literal> ) and architecture independent packages ( <literal>noarch</literal> ). This might look different on other architectures.
ja: 上記の例では、 <filename>/usr/local/CDs/LATEST/suse</filename> 以下にアーキテクチャ (例: <literal>x86_64</literal>) に依存するパッケージと依存しないパッケージ (<literal>noarch</literal>) の両方が存在するものとします。他のアーキテクチャの場合は少し異なるかもしれません。

source: The advantage of this method is that you can keep an up-to-date repository with fixed and updated package. Additionally this method makes the creation of custom CD-ROMs easier.
ja: この方式を使用することで、あらかじめ決められた最新のパッケージを提供する最新のリポジトリを提供できるようになります。また、この方式を使用することで、独自の CD-ROM を簡単に作成することもできます。

source: To add your own module such as the SDK (&sdk;), add a file <filename>add_on_products.xml</filename> to the installation source in the root directory.
ja: たとえば SDK (&sdk;) のような独自モジュールを追加したい場合は、インストール元となるディレクトリのルートディレクトリに対して、 <filename>add_on_products.xml</filename> ファイルを追加します。

source: The following example shows how the SDK module can be added to the base product repository. The complete SDK repository will be stored in the directory <filename>/sdk</filename> .
ja: 下記の例では、基本製品のリポジトリ内に SDK モジュールを追加する方法を示しています。 SDK のリポジトリそのものは <filename>/sdk</filename> 内にあるものとします。

source: This file describes an SDK module included in the base product.
ja: このファイルは、基本製品内に SDK モジュールを追加するためのファイルです。

source: Besides this special case, all other modules, extensions and add-on products can be added from almost every other location during an &ay; installation.
ja: 上記のような特別な例のほかにも、その他のモジュールや拡張、アドオン製品などをそれぞれ別々のディレクトリに配置して、 &ay; のインストール時に追加するようなことも実現することができます。

source: Product URL. Can have the prefix <literal>cd:///</literal> , <literal>http://</literal> , <literal>ftp://</literal> , etc. This entry is mandatory.
ja: 製品の URL を指定します。 <literal>cd:///</literal> , <literal>http://</literal> , <literal>ftp://</literal> などのプレフィクスを使用することができます。この項目は必須です。

source: If you use a multi-product medium such as the &sle; Packages DVD, then the URL path should point to the root directory of the multi-product medium. The specific product directory is selected using the <literal>product_dir</literal> value (see below).
ja: &sle; のパッケージ DVD などのように複数の製品が含まれるメディアを使用する場合は、 URL パスが複数製品のメディアのルートディレクトリを指し示すように設定し、 <literal>product_dir</literal> でそれぞれの製品を指定する必要があります (詳しくは下記をお読みください) 。

source: Internal product name if the add-on is a product. The command <command>zypper products</command> shows the names of installed products.
ja: アドオンが製品である場合、内部向けの製品名を指定します。 <command>zypper products</command> を実行すると、インストール済みの製品名を表示することができます。

source: Repository alias name. Defined by the user.
ja: リポジトリの別名を指定します。ユーザ側で任意の名前を設定することができます。

source: Optional subpath. This should only be used for multi-product media such as the &sle; Packages DVD.
ja: 製品のサブディレクトリを指定します。この属性は、 &sle; のパッケージ DVD など、複数の製品が含まれるメディアである場合にのみ使用します。

source: Sets the repository libzypp priority. Priority of 1 is the highest. The higher the number, the lower the priority. Default is 99.
ja: リポジトリに対して設定する libzypp の優先順位を指定します。 1 が最も高い優先順位を表わし、数値が大きくなればなるほど、優先順位が低くなります。既定値は 99 です。

source: &ay; can ask the user to make add-on products, modules or extensions available instead of reporting a time-out error when no repository can be found at the given location. Set ask_on_error to <literal>true</literal> (the default is <literal>false</literal> ).
ja: &ay; に対して、指定した場所にアドオン製品やモジュール、拡張のリポジトリが存在しない場合、タイムアウトエラーを報告するのではなく、ユーザに対して尋ねるように設定するかどうかを指定します。ユーザに対して尋ねたい場合は、 ask_on_error を <literal>true</literal> に設定します (既定値は <literal>false</literal> です) 。

source: The user has to confirm the license. Default is <literal>false</literal> .
ja: ユーザに対してライセンスへの同意を求めるかどうかを指定します。既定値は <literal>false</literal> です。
